Repository: BaanCraft/beeware
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/tutorial-9.po
Languages: zh_tw

source: Tutorial 9 - Testing times
zh_tw: 教學 9 - 測試時間

source: Most software development doesn't involve writing new code - it's modifying existing code. Ensuring that existing code continues to work in the way we expect is a key part of the software development process. One way to do ensure the behavior of our app is with a *test suite*.
zh_tw: 大多數軟體開發並不涉及編寫新程式碼，而是修改現有程式碼。確保現有程式碼繼續按照我們期望的方式運作是軟體開發過程的關鍵部分。確保我們的應用程式行為的一種方法是使用 *測試套件* 。

source: Running the test suite
zh_tw: 運行測試套件

source: It turns out our project already has a test suite! When we originally generated our project, two top-level directories were generated: ``src`` and ``tests``. The ``src`` folder contains the code for our app; the ``tests`` folder contains our test suite. Inside the ``tests`` folder is a file named ``test_app.py`` with the following content::
zh_tw: 事實上，我們的專案已經有測試套件了！當我們最初產生專案時，產生了兩個資料夾： ``src`` 和 ``tests`` 。 ``src`` 資料夾包含我們應用程式的程式碼； ``tests`` 資料夾包含我們的測試套件。在 ``tests`` 資料夾內有一個名為 ``test_app.py`` 的文件，其中包含以下內容：

source: This is a `Pytest <https://pytest.org>`__ *test case* - a block of code that can be executed to verify some behavior of your app. In this case, the test is a placeholder, and doesn't test anything about our app - but it is a test that we can perform.
zh_tw: 這是一個 `Pytest <https://pytest.org>`__ 的 *測試範例* - 可以執行以驗證應用程式的某些行為的程式碼區塊。在本例中，測試僅是一個範例，不會測試有關我們應用程式的任何內容 - 但它是我們可以執行的測試。

source: We can run this test suite using the ``--test`` option to ``briefcase dev``. As this is the first time we are running tests, we also need to pass in the ``-r`` option to ensure that the test requirements are also installed:
zh_tw: 我們可以使用 ``briefcase dev`` 的 ``--test`` 選項來執行這個測試套件。由於這是我們第一次執行測試，我們還需要傳入 ``-r`` 選項以確保測試要求也已安裝：

source: Success! We've just executed a single test that verifies Python math works in the way we'd expect (What a relief!).
zh_tw: 成功了！我們剛剛執行了一個測試，證實了 Python 的數學按照我們期望的方式工作（真是鬆了一口氣！）。

source: Let's replace this placeholder test with a test to verify that our ``greeting()`` method behaves the way we'd expect. Replace the contents of ``test_app.py`` with the following::
zh_tw: 讓我們用一個測試來取代這個範例，以驗證我們的 ``greeting()`` 方法的行為是否符合我們的預期。將 ``test_app.py`` 的內容替換為以下內容：

source: This defines two new tests, verifying the two behaviors we expect to see: the output when a name is provided, and the output when the name is empty.
zh_tw: 這定義了兩個新的測試，驗證我們期望看到的兩個行為：提供名稱時的輸出，以及名稱為空時的輸出。

source: We can now re-run the test suite. This time, we don't need to provided the ``-r`` option, as the test requirements have already been installed; we only need to use the ``--test`` option:
zh_tw: 我們現在可以重新運行測試套件。這次，我們不需要提供 ``-r`` 選項，因為測試要求已經安裝了；我們只需要使用 ``--test`` 選項：

source: Excellent! Our ``greeting()`` utility method is working as expected.
zh_tw: 非常好！我們的 ``greeting()`` 實用方法按預期工作。

source: Test driven development
zh_tw: 用測試來驅動開發

source: Now that we have a test suite, we can use it to drive the development of new features. Let's modify our app to have a special greeting for one particular user. We can start by adding a test case for the new behavior that we'd like to see to the bottom of ``test_app.py``::
zh_tw: 現在我們有了測試套件，我們可以用它來驅動新功能的開發。讓我們修改我們的應用程序，為某個特定用戶提供特殊的問候語。我們可以先為我們希望在 ``test_app.py`` 底部看到的新行為新增一個測試案例::

source: Then, run the test suite with this new test:
zh_tw: 然後，使用這個新測試來執行測試套件：

source: This time, we see a test failure - and the output explains the source of the failure: the test is expecting the output "BeeWare the IDEs of Python!", but our implementation of ``greeting()`` is returning "Hello, Brutus". Let's modify the implementation of ``greeting()`` in ``src/helloworld/app.py`` to have the new behavior::
zh_tw: 這次，我們看到測試失敗 - 輸出解釋了失敗的根源：測試期望輸出 ``BeeWare the IDEs of Python!`` ，但我們的 ``greeting()`` 實現返回 ``Hello, Brutus`` 。讓我們修改 src/helloworld/app.py 中的 greeting() 實作以獲得新的行為：

source: If we run the tests again, we'll now see our tests pass:
zh_tw: 如果我們再次運行測試，我們現在將看到測試通過：

source: Runtime tests
zh_tw: 運行時測試

source: So far, we've been running the tests in development mode. This is especially useful when you're developing new features, as you can rapidly iterate on adding tests, and adding code to make those tests pass. However, at some point, you'll want to verify that your code also runs correctly when inside the bundle app environment.
zh_tw: 到目前為止，我們一直在開發模式下執行測試。當您開發新功能時，這特別有用，因為您可以快速迭代添加測試，並添加程式碼以使這些測試通過。但是，在某些時候，您需要驗證您的程式碼在部署的環境中是否也可以正確運行。

source: The ``--test`` and ``-r`` options can also be passed to the ``run`` command. If you use ``briefcase run --test -r``, the same test suite will run, but it will run inside the packaged application bundle rather than your development environment:
zh_tw: ``--test`` 和 ``-r`` 選項也可以傳遞給 ``run`` 指令。如果您使用 ``briefcase run --test -r`` ，將運行相同的測試套件，但它將在部署的環境中運行，而不是在您的開發環境中運行：

source: As with ``briefcase dev --test``, the ``-r`` option is only needed the first time you run the test suite to ensure that the test dependencies are present. On subsequent runs, you can omit this option.
zh_tw: 與 ``briefcase dev --test`` 一樣，僅在第一次執行測試套件時才需要 ``-r`` 選項，以確保測試依賴項存在。在後續運行中，您可以忽略此選項。

source: You can also use the ``--test`` option on mobile backends: - so ``briefcase run iOS --test`` and ``briefcase run android --test`` will both work, running the test suite on the mobile device you select.
zh_tw: 您還可以在移動環境下使用 ``--test`` 選項： - 因此 ``briefcase run iOS --test`` 和 ``briefcase run android --test`` 都可以工作，在您選擇的移動設備上運行測試套件。

source: Next steps
zh_tw: 下一步
